измени код исправь логику как я задумывал
если у бота включена Авто DCA
то бот должен покупать токен который выбран по умалчанию и выбран по времени покупке с частотой покупке как заданно (а не как сейчас вботе заложенно что еслит упадет в цене)

также добавь проверку в сумме покупки когда я ввожу данные примеру 1 usdt то бот проверяет на минимальную покупку и пишет что цена должна быть не менее ....

Перебери логику автоматического DCA. что бы бот работает по расписанию, а не по падению цены.

что бы Основные изменения в логике Авто DCA:
Покупка строго по времени — используется время (schedule_time) и частота (frequency_hours) из настроек.

принцеп мартингейла в автоматическом режиме оставь будет покупка будет совершаться от средней цены покупке (если покупак небыло то первая покупка покупается по рыночной цене на колличство котороя задана в настройке сумма покупки, последующие покупки берется средняя цена всех покупак и покупается на ту сумму из расчета мартингейла если цена ниже средней цены, если рыночная цена примеру выше выше средней цены то покупается на минимум которая задана в сумма покупки а еслит цена ниже средней цены покупки то покупается из заданных настроек мартингейла)

Первый запуск — при активации Авто DCA первая покупка произойдёт в ближайшее запланированное время.

Исправленные недочёты:

✅ Добавлен точный расчёт следующего времени покупки по расписанию.

✅ Исправь дублирование сообщений при проверке отслеживания.

✅ Исправь «зацикливание» при нажатии кнопок меню во время ввода данных.

✅ Исправь округление количества при продаже (ошибка 170137).



исправь все выше указанные недочеты в коде

покажи полный исправленный код не честями (по честям я не смогу собрать) bot_dca.py бота

и опиши что исправил 

