Отлично, еще немного модернизируем бота 
- не рабоатет кнопка "тест отслеживание" при нажатии выдает вот такую статистику
( 📊 РЕЗУЛЬТАТ ПОЛНОЙ ПРОВЕРКИ

🪙 Токен: TONUSDT
📅 Проверка за последние 90 дней

📋 Всего найдено ордеров: 6
✅ Уже добавлено в статистику: 6
❌ Отсутствуют в статистике: 0

✨ Отлично! Все ордера уже добавлены в статистику.

📌 Автоматическая проверка работает корректно. )
а по факту сейчас на сайте bybit есть исполненный ордер о покупке за 11.04.2026 а кнопка "тест отслеживание" его не показывает, также функция Отслеживаниея ордеров которая каждый час проверяет такие ордера не показывает этот ордер, а в статистике этого ордера за 11.04.2026 его нет перероверь и исправь

покажи полный исправленный код bot_dca.py бота

и опиши коротко что внесли изменения  в бота для файла obnovlenie.txt